Завдання: 
1. Створити базовий і похідний класи згідно до варіанту індивідуального завдання. Визначити конструктори, методи доступу, віртуальні методи (хоча б toString()). Показати використання конструкторів похідного і базового класу. Можна визначити деякі константи або enum.
2. Розробити анотацію, позначити, нею метод(и) в класі, За допомогою рефлексії обійти методи класу і викликати відмічені анотацією методи за допомогою invoke().
3. За допомогою рефлексії вивести ім'я класу. Також здійснити використання рефлексії відповідно до варіанта індивідуального завдання з Таблиці 1.1.
4. Зробити для класу проксі (для незмінності), який пропускає звернення до getter-ів, там, де setter-и - породжує виключну ситуацію (Exception).
Варіант 14 Створіть клас точка, яка має координати. Створити похідний клас - прямокутник (висота, ширина). Напишіть віртуальний метод переміщення.

Для варіантів лабораторної роботи №1 забезпечити покриття тестами не менше ніж 80 відсотків, як позитивного так і негативного сценаріїв.

Для варіантів лабораторної роботи №1 створити програму, що здійснює введення та виведення даних на консоль за допомогою патерну MVC. Забезпечити модульне тестування контроллеру, підмінивши введення даних з консолі та Модель на заглушки за допомогою Mockito. 

В попередній лабораторній за шаблоном MVC додати використання не менше 5 GoF-патернів. Програма має містити шар контроллеру, в якому можна використати паттерн Command, також можна використати паттерн Proxy для контролю доступу або логування подій. В шарі моделі можна використати клас Сервісу (Decorator), Strategy, Chain of Responsibility тощо.
 Для будь - якого класу, єдиний екземпляр якого існує весь час виконання програми можна використати паттерн Singleton.