Розробити алгоритми та програмне забезпечення для розв’язку наведеної задачі вказаними методами. Алгоритми представити у вигляді блок-схем або діаграм діяльності UML. Програмне забезпечення розробити на будь-якій сучасній мові програмування. Відділеня коренів здійснити побудовою графіків функції з використанням математичних пакетів. Абсолютна похибка має дорівнювати 0,01. Знайти точне значення розв’язку задачі за допомогою математичних бібліотек та порівняти його зі значенням, отриманим в результаті роботи розробленого програмного забезпечення.
1.	Знайти розв’язок рівняння  =0 (де g – остання цифра у номері студентського квитка, а k – передостання) методами ділення навпіл, хорд та дотичних (Ньютона).
f(x) = (x - 12)^2 + sin(x - 12) = 0
2.	Знайти розв’язок рівняння  =0 (де g – остання цифра у номері студентського квитка, а k – передостання) методом ітерацій.
f(x) = (4*x - 30) - sin(x - 7.5) = 0
3.	Знайти розв’язок СЛАР методом:  Гауса - для парних g, Крамера - для непарних g: 
 
де g – остання цифра у номері студентського квитка, а k – передостання.
[4x  +  5y + 6z  =4 
|8x +  9y  - 2    =5
[12x+ 3y  - 3z   =6
4.	Знайти з точністю 0,01 розв’язок системи нелінійних рівнянь методами Ньютона та Зейделя:
 
де g – остання цифра у номері студентського квитка, а k – передостання. Для пошуку початкового наближення використати побудову графіків рівнянь.
[5x - 12 + sin(5x + y - 12)/10 = 0
[y - sin(5x + y -12)/40 = 0
