Розробити алгоритми та програмне забезпечення для розв’язку наведеної задачі вказаними методами. Алгоритми представити у вигляді блок-схем або діаграм діяльності UML. Програмне забезпечення розробити на будь-якій сучасній мові програмування. Знайти точне значення розв’язку задачі за допомогою математичних бібліотек та порівняти його зі значеннями, отриманими в результаті роботи розробленого програмного забезпечення. 
1.	Для функції f(x)=х3+x знайти в точці х = g-2k-2=-7 (де g – остання цифра у номері студентського квитка, а k – передостання) значення першої похідної функції з точністю 0,001 за допомогою послідовності приростів, центрованої різниці (порядку точності 2). Порівняти із точним значенням похідної функції, оцінити кількість ітерацій та точність по кожному методу.
2.	Для функції f(x)=х3+x скласти таблицю значень, заповнивши таблицю 1. На основі складеної таблиці знайти в точці х = g-2k-2=-7 значення першої похідної функції методом квадратичної інтерполяції. Порівняти із точним значенням похідної функції, оцінити точність.
Таблиця 1
x	g-2k-3=-8	g-2k-1,5=-6,5	g-2k=-5
f(x)	-520	-281.125	-130

3.	Знайти інтеграл:
 a=-8, b=-5
за допомогою методів лівих прямокутників, трапецій і Сімпсона з точністю 0,001. Для оцінювання точності використовувати принцип Рунге. Обчислити точне значення інтеграла і порівняти з отриманими наближеними значеннями, оцінити точність.
