Розробити алгоритми та програмне забезпечення для розв’язку наведеної задачі Коші методам Ейлера та методом Рунге-Кута 4-го порядку точності. 
Алгоритми представити у вигляді блок-схем або діаграм діяльності UML. Програмне забезпечення розробити на будь-якій сучасній мові програмування.
 Середньоквадратична загальна точність пошуку має дорівнювати 0,1. Порівняти розв’язки задачі, знайдені вказанами вище методами. 
Знайти точний розв’язок задачі та порівняти з отриманими результатами.  
  Початкові умови: x(0)=0, y(0)=0, на відрізку [0,1]


